Ideas surgidas para la defensa:

*Se agrego una pregunta "zona de trabajo", con esto solucionamos provisoriamente la ubicacion de las publicaciones.
*Importante confirmación de email para registro.
*Poner en 300 el titulo de la publicacion o poner en 50 la restriccion del input. Igual para telefono y direccion del usuario. Lo mismo para el nombre del servicio en administrador
*En solicitar servicio aparece el nombre de usuario. Hay que sacarlo
*Una vez que borra los datos de local storage debe mandarte para afuera
*Nombre del servicio desentrado en ver-publicacion-ofrecida
*Solicitudes muestran foto del cliente y no de la solicitud. Esta bien?
*En las propuestas si quiero ver la información del postulado el nombre de usuario esta escrito todo junto queda feo
*la propuesta a la solicitud si es larga se va de la pantalla
*no se puede responder el comentario de una solicitud aceptada
*redireccion rota cuando se acepta presupuesto
*gif loading cuando cambio la contraseña esta torcido
Ver que la imagen de usuario se este cambiando bien
